가.	대표인사말

안녕하세요. 엠웨이브넷 경영진입니다.
우선 저희 엠웨이브넷을 관심을 가지고 방문해 주신 고객 및 관계사 여러분들께 깊은 감사의 말씀 전합니다. 

인터넷 초창기에 마음 맞는 개발자 중심의 작은 커뮤니티에서 시험적으로 시작해 본 것이 이제는 꽤 많은 시간이 지난 듯합니다. 

우리는 오늘날 Social, Mobile, Cloud, Analytics, IoT 등의 인터넷기술을 배제하고는 상상하기 힘든 사업환경 속에 살고 있습니다. 하지만, 일반기업들이 이런 기술을 최적화하여 사업에 활용하는 것이 쉽지 않음은 이미 알고 있습니다.    

따라서 인터넷 기반의 사업을 진행하면서 저희의 처음처럼 경험 부족으로 어려움을 겪고 계실 것이라 생각됩니다. 그런 사업체를 대상으로 기회를 함께 보고, 전문분야를 서로 공유하고자 합니다.

IT 컨설팅에서 개발, 유지보수, 프로모션운영까지 저희의 축적된 경험이 귀사의 성공으로 가는 여정에 토대가 되어 드릴 것이라 확신하며, 느낄 수 있는 보람이라 생각하겠습니다. 

앞으로 IT환경이 삶에 미칠 영향력의 크기는 정확히 예측하기 어렵지만, 분명한 것은 이러한 파급효과는 지속되고 세분화되어 인터넷 문화의 한 축으로 공고히 자리 잡게 될 것이라는 것입니다. 그 문화중심에서 고객사와 함께 온라인 Business 문화를 선도하고 가치를 창조하여 파트너로써 다양한 역할을 수행할 것을 약속 드립니다.  

아울러 마지막으로 내실 있고 자사만의 색깔을 가진 조직으로 발전하여 미래지향적인 글로벌 시대에 새로운 지평을 열겠습니다. 고객감동을 통한 최고의 기업가치를 제공할 수 있도록 열정을 가지고 임하겠습니다.

대표이사: 김주성(사인)

