
* 웹사이트 상에서 접수하는 문의의 종류
 각 해당 문의는 접수가 되는 동시에 기획부에 메일로 발송되며, 각 해당 부서 책임자에게도 메일로 발송된다.
 또한 관리자 화면에서 답변을 작성하면 문의자는 웹사이트 및 메일로 확인이 가능하다.
 답변하기 이전의 문의는 해당 문의자가 의해서 수정이나 삭제가 가능하다.


1. 일반제품문의 
 - 제품의 일반정보를 묻는 것으로 주로 초기 구입을 목적으로 하는 고객이 대상이 된다.
 - 담당부서 : 각 해당 영업부

2. 사업제휴문의 
 - 자사의 사업아이템을 가지고 함께 성장해 나갈 파트너 및 리셀러를 대상으로 한다.
 - 담당부서 : 기획부

3.  기술지원문의 
 - 제품을 사용하면서 생기는 모든 종류의 기술지원을 한다.
 - 담당부서 : 기술부

4. 온라인견적문의 
 - 웹사이트에 기술되지 않은 제품가격에 대한 견적을 받는다.
 - 담당부서 : 기획 / 영업부

5. 사이트에러신고 
 - 사이트를 이용하면서 불편사항이나 에러에 대한 정보를 받는다.
 - 기획(개발)부

6.  기타제안 및 문의 
 - 그 밖에 정형화 되지 않는 문의를 받는다.
 - 담당부서 : 기획부









----------------------- 추후CommonApps으로 프로그램부분 분리고려



저희 고객지원부에서는 문의에 대한 보다 신속하고 정확한 답변을 해드리기 위해 아래와 같이 체계화된 
질의응답 시스템을 지원합니다. 

문의가 접수되면 분류에 따라 해당부서 담당자에게 전달되며, 보다 전문화된 답변을 기대 하실 수 있습니다.
답변되어지기 전의 문의는 해당 문의자에 의해서 수정 및 삭제가 자유롭니다.
답변된 문의는 웹사이트의 "답변보기" 메뉴나 입력하셨던 메일로 발송되어 확인이 가능합니다.




일반제품문의  : 제품구매전 제품에 대해 일반적 문의 및 전반적인 컨설팅을 지원해드립니다.
	담당 : 영업부   (바로가기)

사업제휴문의 : 자사와 함께 사업아이템을 공유하기 원하시는 파트너 및 리셀러를 환영합니다.
	담당 : 기획부   (바로가기)

기술지원문의  : 제품을 운용하면서 발생하는 문의에 대한 기술지원을 해드립니다.
	담당 : 기술부   (바로가기)

온라인견적문의 : 웹사이트에 기술되지 않은 제품가격, 서비스비용 및 대량구매에 대한 견적을 의뢰합니다.
	담당 : 기획부, 영업부   (바로가기)

사이트에러신고 : 저희 웹사이트 이용시 개선점이나 에러발생에 대한 문의를 접수합니다.
	담당 : 기획(개발)부   (바로가기)

기타제안 및 문의 : 위 범중에 포함되지 않는 정형화 되지 않는 문의를 합니다.
	담당 : 기획부   (바로가기)



답변보기 : 질문하신 내용은 메일주소와 작성시 입력했던 패스워드로 확인가능합니다.









